'Apa yang tidak bisa dilakukan seseorang, takdirlah
yang melakukannya.  Apa yang Shiva lakukan, terjadilah.'
'Tidak ada yang lebih hebat
dari Mahakal di ketiga dunia.'
'Kota Ujjain terletak di tepi...
...Sungai Shipra, tempat
tinggal Lord Mahakal.'
'Hari ini, di kota yang murni ini...
...Dewa Siwa sendiri yang
akan menjodohkannya.'
'Saya merasa sangat.'
'Dua orang, yang akan
dikumpulkan oleh Lord Mahakal.'
“Mereka ada di dekat sini.”
'Sama sekali berbeda
satu sama lain.'
'Masih sama.'
'Gadis yang tidak punya apa-apa,
tapi masih percaya pada Dewa Siwa.'
'Anak laki-laki yang hanya percaya
pada ilmu pengetahuan dan penalaran.'
'Siapa mereka berdua?
Mereka adalah orang asing satu sama lain.'
'Ini pasti.'
'Saat mereka akan bertemu,
bukan kisah cinta biasa...
...tapi sejarah cinta
akan terbentuk.'
Bilva pergi.
Artinya, Sri Mahakal telah
melimpahkan berkah istimewa hari ini.
'Dewa Siwa, yang ingin kukatakan hanyalah...
...bahwa aku bisa menjual
banyak bunga hari ini.'
'Aku juga harus mengatur
uang untuk biaya sekolah Rati.'
'Saya akan membayar sewa rumah juga.'
Mundur!
Permisi!
Biarkan saya membantu.
Gejala?  - Dr Rajnish...
Dr Nisha tidak menjawab panggilannya,
jadi saya harus menelepon Anda ke sini.
Dia menderita tekanan darah
tinggi dan tiba-tiba pingsan.
Keruntuhan tiba-tiba.
Gagal jantung.
Serangan jantung besar.
Kondisinya serius.
Sangeeta, apa yang terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Kamu tahu, Purnima?  Saat saya berjalan
setiap hari, anak saya menendang saya.
Hari ini, ia tidak menendangku
sekali pun sepanjang hari.
Ia bahkan tidak bergerak.
Mundur!
Satu dua tiga.
- Tunggu, dokter.  Pasiennya sudah tidak ada lagi.
Dia meninggal!
- Dia tidak ada lagi.
Hidup tidak meninggalkan kita begitu saja.
Saat aku berangkat
dari rumah pagi ini...
... ini menimpaku.
Bilva Dewa Siwa pergi.
Artinya, Dewa Siwa pasti akan
mengabulkan satu keinginan kita.
Letakkan tangan Anda di atasnya.
'Om Namah Shivaay'
Satu...
Dua tiga.
Satu dua tiga.
Itu menendang.
Anakku... Periksa.
Lihat, itu menarik, kan?
Ya, itu berhasil.
Sudah kubilang, kan?
Dewa Siwa bersama kita.
'Beberapa kisah cinta
mengeluarkan air mata kebahagiaan.'
'Beberapa orang menitikkan air mata kesedihan.'
'Tetapi kisah cinta yang
diprakarsai oleh Lord Mahakal...
...tidak mengeluarkan air mata melainkan harapan.'
'Sebuah harapan yang
membuat cinta abadi selamanya.'
'Cinta yang jauh
melampaui siklus kehidupan.'
'Senyuman itu!'
Dimana semua orang?
Jika kita harus berangkat untuk menonton film...
...semua orang pasti
sudah bersiap lebih awal.
Tapi untuk pergi ke kuil...
...semua orang perlu diundang.
Dimana kalian semua?
Ayo cepat, kita sudah terlambat...
- Oh, ibu!
Mengapa kamu begitu khawatir?
Kamu terlihat sangat cantik.
Lihat, bahkan aku sudah siap.
Lihat, bahkan si kecil
kita juga ada di sini.
Sangat terlambat!
Ya, saya terlambat.
Mereka datang ke Ujjain dari
Delhi selama beberapa hari.
Dia masih pergi ke rumah sakit.
Tahukah kamu seberapa terlambatnya dia?
Tapi kamu tidak mengatakan apa-apa.
Ketika saya terlambat, untuk mandi,
bermain atau pergi ke sekolah...
...kamu memarahiku dengan buruk.
- Oh!
Aku sungguh kesal padamu.
Saya tidak akan datang atau
mengerjakan pekerjaan rumah saya...
Oh sayangku!  Terus?  Kamulah
yang makan semua jajanan itu, kan?
Berikan tas itu padaku.
Kamu tampak hebat, bibi.
- Ibu siapa dia?
Kamu tidak terlihat
baik sama sekali, Ritu.
Dimana tasmu?  - Ada disana.
Hei, di 'bhasm-aarti'
akan terlalu ramai.
Kakak iparmu telah melakukan pekerjaannya
dengan baik, aku sudah mengaturnya.
Setiap orang akan menyembah
Tuhan dari baris pertama.
Ya, Anda benar sekali.
- Hei, hati-hati!
Itu adalah sebuah piring.
- Hah?  Batu tulis?
Mengapa Anda berbicara
tentang batu tulis?
Dia tidak mungkin!
Dengar...
- Ibuku sayang... - Ya?
Ayo pergi, saya akan menjelaskannya.
- Tidak, kamu tidak kesulitan.  Anda adalah anak yang baik.
Bibi... - Ya?
- Raj akan datang ke kuil dari rumah sakit.
Jadi, kita juga akan
sampai di sana tepat waktu.
Raj di sini hanya
untuk satu hari lagi.
Dia akan kembali ke Delhi besok.
Dia datang ke sini
untuk berlibur demi itu.
Tapi dia hanya pergi ke
rumah sakit setiap hari.
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
- Sumitra...
Kamu terlalu berisik.
Jika memungkinkan, kamu
akan mengikat Raj ke...
...saree dan jangan
biarkan dia pergi sebentar.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Tentu.
Dr Rajnish, tunggu!  Dokter...
- Apa yang terjadi?
Pasiennya stabil kan?
- Ada kasus lain.
Wanita itu... Sepertinya
persalinan prematur...
Tapi saya bukan seorang ginek...
- Saya tahu Anda magang.
Tapi dia menderita serangan
asma karena ketakutan.
Silakan datang cepat.
Ayo pergi.
Persembahkan bunga kepada Lord Mahakal...
...semua keinginanmu akan terkabul.
Sekeranjang bunga seharga Rs 20.
Yang ingin saya katakan hanyalah...
Tuan Mahakal selalu bersama kita.
Pak, sekeranjang bunga seharga Rs 20.
Ayo kita selesaikan
kiosnya dan pergi, Purnima.
Badai akan datang.
Tapi belum sampai ya
paman?  Bagaimanapun...
...jika kita takut dengan
badai seperti itu...
...lalu bagaimana kita bisa bertahan hidup?
Dewa Siwa bersama kita.
Ini adalah premis Dewa Siwa.
Apapun yang terjadi, itu
adalah keinginan Dewa Siwa.
Salam Mahakal!
Rasi bintang sedang
mengubah posisinya.
Apa yang bisa kamu lihat?
- Mengubah.
Apa yang baru tentangnya?
Perubahan adalah satu-satunya yang konstan.
Jika ada siang, maka
akan ada malam juga.'
Jika ada terang,
ada pula kegelapan.
Rasanya perubahan ini akan
membawa kabar buruk bagi kita.
Kabar buruk?
Tapi aku...
- Bu...
Simpan di sana.
Ayah akan datang, tutupi
kepalamu dengan kerudung.
Apa yang harus saya tinggalkan?
- Kerudung...
Tunggu, Babuji.  Saya akan mengambil mobilnya.
Bukankah sebaiknya aku mengantar kalian semua dalam satu penerbangan?
Pernahkah kita pergi ke bait suci dengan
mobil yang akan kita tumpangi hari ini?
Bodoh!
Babuji...
- Babuji...
Saya telah menyarankan dia untuk mengambil mobil.
Anda mengalami nyeri lutut, itu sebabnya.
Jika wanita di keluarga kami mulai
membuat keputusan di hadapan saya...
...maka kita akan mendapat masalah.
Seperti biasa, kita akan berjalan
ke kuil bahkan hingga hari ini.
Mahakal telah memberkati
kita dengan dua kaki.
Jadi, Dia akan memberi kita
kekuatan untuk mencapainya.
Sepertinya badai ini...
...akan datang membawa
berita tentang kiamat.
Caraku merasakan badai ini...
...itu membuatku merasakan ketakutan yang aneh.
Salam Dewa Siwa!
Vivaan, dimana Raj?  Dimana Raj?
Ini sangat aneh.
Tidak ada yang berpindah dari tempatnya.
Tapi bagaimana halaman
buku astrologi ini berkibar?
Sepertinya ia mencoba
menunjukkan sesuatu.
Salam Dewa Siwa!
Pegang ini.  Apakah kamu terluka?  Menunjukkan.
Tunjukkan itu padaku.
- Bu, tidak terjadi apa-apa padaku.
Anak Anda seorang dokter,
saya tahu cara mengobatinya.
Saya pikir, kamu tidak akan datang.
- Apakah ini pernah terjadi?
Bahwa aku tidak
mendengarkanmu?  Ibu India!
Senang sekali Anda ada di sini, Raj.
Bibi akan melakukan
pemujaan dengan gembira.
Apa ini?
Saya tahu Anda akan
datang dengan pakaian ini.
Berikan padaku, Ritu?
Ambil ini.  Aku
punya 'kurta' untukmu.
Pergi dan kenakan itu.
Ambil ini, keranjangmu
berisi daun bilva.
Pemujaan dimulai pada jam 4 pagi.
Anda datang ke sini dan
mendirikan kios Anda pada jam 3 pagi.
Jualan bunga, jaga
ibumu yang sedang sakit..
...mendapatkan pendidikan adik perempuan...
...di usia yang begitu muda,
bagaimana Anda bisa melakukannya?
Satu hal yang lebih
baik dari seratus kata.
Tuan Mahakal selalu bersama kita.
Lagi pula, aku tidak meminta
ibuku untuk sekadar bernapas.
Aku ingin ibuku menjalani
hidupnya dengan bebas.
Mengapa?  Pernahkah Anda
menjalani hidup untuk diri sendiri?
Pemujaan akan
dimulai, cepat pergi.
Oh, Bu!  Salam Mahakal!
Satu hal yang lebih
baik dari seratus kata.
Tuan Mahakal bersama kita.
Sekeranjang bunga seharga Rs 20.
'Salam Dewa Siwa!'
Jangan di sini, ayo ke sana.
Pemujaan akan terjadi di sana.
'Salam Dewa Siwa!'
'Salam Mahakal!'
Setiap organisme di Bumi,
akhirnya berubah menjadi abu.
Yang mana Dewa Siwa menerapkannya pada
tubuhnya dan berjalan tanpa rasa takut.
Abu yang murni.
Tanpa ilusi.
Sama seperti cinta sejati.
'Salam Dewa Siwa!'
'Siapa dia?  Dia menghilang begitu saja.'
Bagaimana aku tidak melihat ini?
Ini adalah kondisi yang sangat sulit.
Raj harus berhati-hati.
Rasi bintangnya menentangnya.
Dia dikelilingi oleh kematian.
Dia sedang melewati
fase tersulit dalam hidup.
Selain itu, ini adalah efek Ketu.
Dia bahkan mungkin mati.
Konon kalau abu
Mahakal dioleskan...
...mereka juga diselamatkan dari kematian.
Puru...
Puru, kamu di sini?
Anda sedang bermain di sini?
- Ya.
Apakah kamu sudah menyelesaikan pekerjaan rumahmu?
Aku dan bonekaku sedang bermain 'steppo'.
'Bonekaku dan aku
sedang bermain 'steppo'.'
Tunggu.
Lihat, aku melihat pemujaan Lord
Mahakal begitu dekat untuk pertama kalinya.
Persembahan untukmu dan ibu.
Begitu ibu memakan
persembahan ini...
...semua penyakitnya akan hilang.
Meninggalkan!  Meninggalkan!
- Kenapa kamu memukulku?
Hey kamu lagi ngapain?
- Kamu tidak berguna!
Hai!  - Meninggalkan!
- Apakah kamu kehilangannya?
Aku tidak akan membiarkanmu!  Meninggalkan!
Bu... Tenang!
Bu... Tunggu!
Hei, wanita bodoh!  Mundur.
Tuan telah mengutus saya.
Berikan kesan jempolmu
tentang ini, aku akan pergi.
Semua penduduk desa telah melakukannya.
Hai!  - Bu, tenanglah!
Siapa saja yang memberikan
kesan jempol terhadapnya?  Keluar!
Apakah kalian semua sudah kehilangan semuanya?
Mereka ingin menghancurkan kehidupan
orang-orang miskin seperti kami...
...dan menjadi kaya raya!
Pergi saja dari sini!
Pergilah!  - Mama!
Bu... Tenang saja, Bu!
Bahkan saya akan melihat bagaimana Anda tidak melakukannya.
Ayo!  Berikan
kesan ibu jari Anda.
Pak... Bu!  - Hai!
Oh ibu!  Tenang!
Pak Shambhu, lihat kondisi ibu.
Tenang.  - Ada apa, Bu?
Apa yang terjadi, ibu?
Dia datang membawa kabar buruk
dan dia ingin aku menghormatinya.
Tuan telah menandatangani
kontrak dengan perusahaan besar.
Apa yang akan kita lakukan jika
kita menjual semua bunga padanya?
Jika mereka mau, mereka juga akan membeli kita!
Tapi kenapa, Tuan Shambhu?
Bahkan kita membeli
bunga dengan uang, bukan?
Mereka tidak menginginkan uang Anda.
Pengecut yg kejam!  - Mama!
Bu, tenanglah!
- Jatuhkan bosmu!
Bu, tolong pergi dan istirahat.
Dengarkan aku.
Di hadapanmu, kami harus
mati kelaparan mulai besok.
Hanya tindakan
memenuhi tanggung jawab.
Bu, ayo masuk.
Wanita tua telah kehilangannya.
- Tuan Shambhu...
Dia memukulku dengan sapu!
- Begitulah cara kami mencari nafkah sehari-hari.
Sampai kami menemukan
caranya, izinkan kami memetik bunga.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Mulai besok, meskipun kamu
memetik sekuntum bunga...
...kamu harus
membayarnya.  Ingatlah!
Tuan Shambhu..
Kapanpun kecantikanku terlihat sedih...
...Aku memastikan bahwa
aku membuat dia tersenyum.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Tapi pada akhirnya kamu akan datang kepadaku.
Dengan prosesi pernikahan!
Oh, calon istriku!
Ibumu telah menetapkan
tanggal pernikahan kita.
Bulan depan...
- Aku tidak akan menikah denganmu, Munna.
Anda boleh setuju atau menolak.
Kamu milikku, P... Purnima.
Kami tidak memiliki pabrik
uang di luar rumah kami.
Chintu melemparkannya ke wajah Murli.
Itu pria yang baik, kamu
akan menikah dengannya.
Saya tidak akan menikah dengannya.
Apakah Anda ingin memilih
pengantin pria Anda sendiri, Yang Mulia?
Seolah-olah ayahmu meninggalkan
harta yang sangat besar untuk kami.
Jangan menyeret ayah ke dalam masalah ini, ibu.
Lagi pula, aku tidak membutuhkan
dukungan pria sebelumnya...
...aku juga tidak memerlukannya sekarang.
Saya akan memastikan bahwa kami
menyalakan kompor setiap hari di rumah ini.
Bagaimanapun, bunganya tidak hanya
tumbuh di pertanian keluarga Raghuvanshi.
Beberapa pengaturan
pasti akan dibuat.
Dewa Siwa bersama kita.
Apakah semua baik-baik saja?  Dimana Raj?
Raj, tersenyumlah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan saya membantu.
Raj, beritahu aku.
Bagaimana kamu tidak punya pacar?
Karena perempuan sangat
menyukai laki-laki itu...
...yang selalu meminta bantuan.
Oh!  Kalau begitu, katakan saja padaku...
...dimana gadis yang
membutuhkan bantuanku itu?
Hidup Raj-ku dalam bahaya?
Itu tidak mungkin!
Saya harap prediksi Anda
tidak menjadi kenyataan.
Ramalan Damyanti selalu
menjadi kenyataan hingga saat ini.
Ketahuilah bahwa Lord Mahakal
mengindikasikan hal ini kepadaku.
Terserah pada kita apa yang kita
lakukan untuk mengatasi masalah ini.
Apa yang bisa kita lakukan?
Nyanyian 'Mahamrityungay'?  Pemujaan?
Cepat?  Saya akan melakukan apapun.
Pertama-tama, kita perlu memastikan...
...bahwa Raj tidak pergi ke suatu tempat...
...dimana nyawanya berada dalam bahaya.
Mengapa telepon
tidak tersambung?
Ya, Bu?  - Raj...
Segera pergi dari sana!
Halo?
Raj, bisakah kamu mendengarku?
- Hidupmu dalam bahaya, Raj!
Raj!
Membantu!